[Música]
Cómo están mis amantes del corazón
nosotros Seguimos aquí poniéndote al día
con todas las noticias del corazón la
ausencia de socialité en las promociones
de tele5 y el anuncio del fin de la
relación entre mediaset y la fábrica de
la tele son dos circunstancias que
invitan a albergar dudas sobre el futuro
de María patio en mediaset a lo que se
une un mensaje en Twitter que huele a
despedida tras años siendo uno de los
rostros más importantes de sálvame y un
tanto desubicada en la Nueva Era del
grupo dirigido por Borja Prado la
veterana periodista podría cambiar de
aires al igual que muchos de sus
compañeros en las tardes de telec días
de mucha audiencia pero también de
muchos detractores que se hartaron de
las prácticas de Jorge Javier Vázquez y
los suyos con su enorme influencia en el
mundo del corazón por ejemplo José
alcaide destacado crítico del programa y
organizador del Golden nail Congress ha
dedicado estas palabras a Patiño en
Twitter Patiño tu próxima oportunidad
espero que sea ante un juez para
explicar tus mentiras y calumnias Tu
mochila está cargada pero de odio y
despotismo nosotros estaremos
agradecidos que en diciembre te cierren
la puerta en tele5 y te esfumes como lo
hará la fábrica de la tele y bueno
familia dejen en los comentarios
vuestras opiniones dejen su like y
suscribiros para no perderse ni una sola
noticia del corazón un
abrazo
i